Penjelasan Pentingnya Algoritma dan Flowchart
Mengapa harus dibuat terlebih dahulu:
1.	Perencanaan yang Terstruktur - Membantu programmer memahami alur logika sebelum coding
2.	Menghindari Error - Kesalahan logika dapat dideteksi sejak awal
3.	Dokumentasi - Memudahkan orang lain memahami program
4.	Efisiensi Waktu - Mengurangi trial error saat menulis kode
5.	Solusi Terorganisir - Memecah masalah kompleks menjadi langkah sederhana
Contoh Masalah Sederhana: Menentukan Bilangan Ganjil atau Genap
ALGORITMA:
1. Mulai
2. Input bilangan dari user
3. Bagi bilangan dengan 2
4. Jika sisa bagi = 0, maka bilangan GENAP
5. Jika sisa bagi ≠ (bukan) 0, maka bilangan GANJIL
6. Tampilkan hasil
7. Selesai
